Today is Sankranti.
Hôm nay là ngày Sankranti.
Sankranti means something new is happening today.
Sankranti có nghĩa là một điều gì đó mới mẻ đang diễn ra hôm nay.
Kundalini awakened inside you.
Kundalini đã thức tỉnh bên trong các con.
And you are become new.
Và các con đã trở nên mới mẻ.
But now on the day of Sankranti you should know
Nhưng bây giờ vào ngày Sankranti,
That the Goddess sitting inside you
các con nên biết rằng Nữ Thần ngự trị
Has to pleased.
bên trong các con cần được làm hài lòng.
What should we do to make her happy?
Chúng ta nên làm gì để làm Bà vui lòng?
Gave sesame and jaggery.
Dâng lên vừng và đường thốt nốt.
This is for love.
Điều này là vì tình yêu thương.
To increase mutual love. Sesame and jaggery are given.
Để gia tăng tình yêu thương lẫn nhau. Vừng và đường thốt nốt được dâng lên.
And today the sun left
Và hôm nay mặt trời đã rời khỏi
its place and came to us in Uttarayan.
vị trí của nó và đến với chúng ta ở Uttarayan.
At this moment we
Vào thời khắc này,
should thank him very much!
chúng ta nên cảm tạ Ngài rất nhiều!
Because of his grace lots of things happening in our country.
Nhờ ân điển của Ngài mà rất nhiều điều đang xảy ra ở đất nước chúng ta.
You all should greet the sun.
Tất cả các con nên chào đón mặt trời.
And his power, his knowledge and light should come in us.
Và sức mạnh, tri thức và ánh sáng của Ngài sẽ đến trong chúng ta.
I would say that,all of you have awakened.
Ta muốn nói rằng, tất cả các con đã được thức tỉnh.
Consciousness is flowing in you.
Nhận thức đang tuôn chảy trong các con.
Now use this enlightenment. bring strength in you
Bây giờ hãy sử dụng sự khai sáng này. mang lại sức mạnh
and bring peace in you.
và bình an cho các con.
And tell the world that there is this power in yourself.
Và hãy nói với thế giới rằng có sức mạnh này ở trong chính các con.
And we have to get it.
Và chúng ta phải có được nó.
Find it by
Hãy tìm thấy nó bằng đức hạnh và sự thật của các con,
Your virtues and by your truths, increase it.
hãy làm cho nó tăng trưởng.
Today is a special day.
Hôm nay là một ngày đặc biệt.
The reason is that Sun has special favor is on us today.
Lý do là vì hôm nay Mặt trời ban ân huệ đặc biệt cho chúng ta.
We should thanks to him.
Chúng ta nên cảm tạ Ngài.
You have got a lot and you will get more.
Các con đã nhận được rất nhiều và các con sẽ còn nhận được nhiều hơn nữa.
It should be increased.
Nó cần được tăng trưởng.
You have worshiped me so much.
Các con đã thờ phụng Ta rất nhiều.
I am shocked,
Ta rất ngạc nhiên,
What do you want by worshiping me?
các con muốn gì khi thờ phụng Ta?
I want you to become very Big Sahajyogi
Ta muốn các con trở thành những Hành giả Sahaja
And there must be a thousands of people.
vĩ đại và phải có hàng ngàn người như vậy.
Bring this world on virtuous path. Teach goodness.
Hãy đưa thế giới này đi trên con đường đức hạnh. Hãy dạy về lòng tốt.
And feel the power that is flowing inside you.
Và hãy cảm nhận sức mạnh đang tuôn chảy bên trong các con.
I am very happy to see you all.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con.